Repository: wavelog/wavelog
Catalog: install/includes/gettext/locale/*/LC_MESSAGES/installer.po
Languages: ja

source: not detected
ja: 検出されません

source: Albanian
ja: アルバニア語

source: Armenian
ja: アルメニア語

source: Bosnian
ja: ボスニア語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: English
ja: 英語

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Montenegrin
ja: モンテネグロ語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Install | Wavelog
ja: インストール | Wavelog

source: 1. Welcome
ja: 1. ようこそ

source: 2. Pre Checks
ja: 2. 事前チェック

source: 3. Configuration
ja: 3. 構成

source: 4. Database
ja: 4. データベース

source: 5. First User
ja: 5. 最初のユーザー

source: 6. Finish
ja: 6. 仕上げ

source: Welcome to the Wavelog Installer
ja: Wavelogインストーラへようこそ

source: This installer will guide you through the necessary steps for the installation of Wavelog. <br>Wavelog is a powerful web-based amateur radio logging software. Follow the steps in each tab to configure and install Wavelog on your server.
ja: このインストーラーは、Wavelogのインストールに必要な手順を案内します。<br>Wavelogは、強力なWebベースのアマチュア無線ログソフトウェアです。各タブの手順に従って、Wavelogをサーバーに設定し、インストールしてください。

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: If you encounter any issues or have questions, refer to the documentation (%s) or community forum (%s) on Github for assistance.
ja: 問題が発生した場合や質問がある場合は、GitHub のドキュメント (%s) またはコミュニティフォーラム (%s) を参照してサポートを受けてください。

source: Thank you for installing Wavelog!
ja: Wavelogをインストールしていただきありがとうございます！

source: Language
ja: 言語

source: Select a language
ja: 言語を選択してください

source: Close
ja: 閉じる

source: PHP Modules
ja: PHPモジュール

source: Version
ja: バージョン

# PHP Version
source: min. %s (recommended %s+)
ja: 最小 %s（推奨 %s以上）

source: Installed
ja: インストール済み

source: Not Installed
ja: インストールされていません

source: PHP Settings
ja: PHP設定

source: Web Server
ja: ウェブサーバー

source: Version:
ja: バージョン:

source: Important note for nginx users!
ja: nginx ユーザーへの重要な注意!

source: Since you are using nginx as web server please make sure that you have made the changes described in the Wiki before continuing.
ja: Web サーバーとして nginx を使用しているため、続行する前に、Wiki に記載されている変更が行われたことを確認してください。

source: Folder Write Permissions
ja: フォルダの書き込み権限

source: Success
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗した

source: Some Checks have failed!
ja: 一部のチェックに失敗しました！

source: Check your PHP settings and install missing modules if necessary.
ja: PHP 設定を確認し、必要に応じて不足しているモジュールをインストールしてください。

source: After that, you have to restart your webserver and start the installer again.
ja: その後、Web サーバーを再起動してインストーラーを再度起動する必要があります。

source: In case of failed 'Folder Write Permissions' check out our Wiki <a href='%s' target='_blank'>here</a>.
ja: 「フォルダ書き込み権限」が失敗した場合は、Wikiをご覧ください。 <a href='%s' target='_blank'> ここ </a> です。

source: You have some warnings!
ja: いくつか警告があります！

source: Some of the settings are not optimal. You can proceed with the installer but be aware that you could run into problems while using Wavelog.
ja: 一部の設定が最適ではありません。インストーラーを続行することはできますが、Wavelog の使用中に問題が発生する可能性があることにご注意ください。

source: All Checks are OK. You can continue.
ja: すべてのチェックは正常です。続行できます。

source: Configure some basic parameters for your wavelog instance. You can change them later in 'application/config/config.php'
ja: Wavelogインスタンスの基本パラメータを設定します。これらのパラメータは後から「application/config/config.php」で変更できます

source: This is the URL where you can access this Wavelog instance after the installer has run. If this does not display what you expect, you may need to check your web server configuration. This is the base_url in your config.php, which can be edited after the installation.
ja: これは、インストーラ実行後にWavelogインスタンスにアクセスできるURLです。期待どおりに表示されない場合は、Webサーバーの設定を確認してください。これはconfig.phpのbase_urlで、インストール後に編集できます。

source: Your final Wavelog URL
ja: 最終的なWavelog URL

source: Optional: Global Callbook Lookup
ja: オプション: グローバルコールブック検索

source: This configuration is optional. The callsign lookup will be available for all users of this installation. You can choose between QRZ.com and HamQTH. While HamQTH also works without username and password, you will need credentials for QRZ.com. To also get the Call Locator in QRZ.com you'll need an XML subscription. HamQTH does not always provide the locator information.
ja: この設定はオプションです。コールサイン検索は、このインストールのすべてのユーザーが利用できます。QRZ.comとHamQTHのいずれかを選択できます。HamQTHはユーザー名とパスワードなしで動作しますが、QRZ.comは認証情報が必要です。QRZ.comでコールロケーターを取得するには、XMLサブスクリプションが必要です。HamQTHは常にロケーター情報を提供するとは限りません。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Callbook Username
ja: コールブックユーザー名

source: Callbook Password
ja: コールブックパスワード

source: Password can't contain %s or be empty
ja: パスワードに次の文字を含めることはできません %s または空

source: Good to know:
ja: 知っておくと良いこと:

source: Use your callsign as your username for QRZ.com. The XML API does not support email addresses.
ja: QRZ.comのユーザー名にはコールサインを使用してください。XML APIはメールアドレスをサポートしていません。

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: These settings should only be set if you know what you're doing.
ja: これらの設定は、何をしているのかわかっている場合にのみ設定してください。

source: Error Logs
ja: エラーログ

source: Optional: Enable Error Logging by setting the log threshold bigger then 0. Only enable this if you really need it.
ja: オプション: エラーログの記録を有効にするには、ログの閾値を0より大きい値に設定してください。この機能は、本当に必要である場合のみ有効にしてください。

source: 0 - No logs
ja: 0 - ログなし

source: 1 - Error messages
ja: 1 - エラーメッセージ

source: 2 - Debug messages
ja: 2 - デバッグメッセージ

source: 3 - Info messages
ja: 3 - 情報メッセージ

source: 4 - All messages
ja: 4 - すべてのメッセージ

source: To properly install Wavelog you already should have setup a mariadb/mysql database. Provide the parameters here.
ja: Wavelogを正しくインストールするには、既にMariaDB/MySQLデータベースを設定済みである必要があります。ここでパラメーターを入力してください。

source: Hostname or IP
ja: ホスト名またはIPアドレス

source: Usually 'localhost'.<br>Optional with '[host]:[port]'. Default port: 3306.<br>In a docker compose install type 'wavelog-db'.
ja: 通常は「localhost」です。<br>オプションで「[ホスト]:[ポート]」を指定できます。デフォルトのポートは3306です。<br>Docker Composeでのインストール時は「wavelog-db」と入力してください。

source: Database Name
ja: データベース名

source: Name of the Database
ja: データベース名

source: Username of the Database User which has full access to the database.
ja: データベースへのフルアクセス権を持つデータベース ユーザーのユーザー名。

source: Password of the Database User
ja: データベースユーザーのパスワード

source: Connection Test
ja: 接続テスト

source: Now you can create your first user in Wavelog. Fill out all fields and click continue. Make sure you use a safe password.
ja: これでWavelogで最初のユーザーを作成できます。すべての項目に入力して「続行」をクリックしてください。安全なパスワードを使用してください。

source: All fields are required!
ja: すべてのフィールドが必須です！

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Please select one
ja: 1つ選択してください

source: Deleted DXCC
ja: DXCCを削除しました

source: Last Name
ja: 苗字

source: Callsign
ja: コールサイン

source: Gridsquare/Locator
ja: グリッドスクエア/ロケーター

source: City
ja: 市

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: E-Mail Address
ja: 電子メールアドレス

source: Checklist
ja: チェックリスト

source: Pre-Checks
ja: 事前チェック

source: Configuration
ja: 構成

source: Database
ja: データベース

source: First User
ja: 最初のユーザー

source: Nearly done!
ja: もうすぐ完了です！

source: You prepared all neccessary steps.
ja: 必要な手順をすべて準備しました。

source: We now can install Wavelog. This process can take a few minutes.
ja: これでWavelogをインストールできます。このプロセスには数分かかる場合があります。

source: Reset
ja: リセット

source: Installer Reset
ja: インストーラのリセット

source: Do you really want to reset all data and start from scratch?
ja: 本当にすべてのデータをリセットして最初からやり直しますか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Back
ja: 戻る

source: Continue
ja: 続く

source: You can't continue. Solve the red marked issues, restart the webserver and reload this page.
ja: 続行できません。赤でマークされた問題を解決し、ウェブサーバーを再起動してこのページを再読み込みしてください。

source: Password can't contain ' / \ < >
ja: パスワードに '/\<> を含めることはできません

source: The callsign should not contain any pre- or suffixes as it is used as personal operator callsign.
ja: コールサインはオペレーター個人のコールサインとして使用されるため、接頭辞や接尾辞を含めることはできません。

source: The callsign can not contain any special characters. It's your personal callsign without any pre- or suffixes.
ja: コールサインには特殊文字を含めることはできません。接頭辞や接尾辞のない、あなた専用のコールサインです。

source: Error: At least Hostname/IP, Database Name and Username are required.
ja: エラー: 少なくともホスト名/IP、データベース名、ユーザー名が必要です。

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Connection was successful and your database should be compatible.
ja: 接続は成功し、データベースは互換性があるはずです。

source: Connection was successful but your database seems too old for Wavelog. You can try to continue but you could run into issues.
ja: 接続は成功しましたが、データベースがWavelogには古すぎるようです。続行することはできますが、問題が発生する可能性があります。

source: The min. version for MySQL is %s, for MariaDB it's %s.
ja: MySQLの最小バージョンは%s、MariaDBの最小バージョンは%sです。

source: Search
ja: 検索

source: At least one field is empty.
ja: 少なくとも 1 つのフィールドが空です。

source: Stop here for a Moment. Your chosen DXCC is outdated and not valid anymore. Check which DXCC for this particular location is the correct one. If you are sure, ignore this warning.
ja: ここで少しお待ちください。選択したDXCCは古く、無効になっています。この特定の場所のDXCCが正しいかご確認ください。間違いがなければ、この警告は無視してください。

source: The locator seems to be not in the correct format. Should look like AA11AA (6-char grid locator).
ja: ロケータの形式が正しくないようです。AA11AA（6文字のグリッドロケータ）のように表記されている必要があります。

source: The e-mail adress does not look correct. Make sure it's a valid e-mail address
ja: メールアドレスが正しくないようです。有効なメールアドレスであることを確認してください

source: Password should be at least 8 characters long
ja: パスワードは8文字以上である必要があります

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Install Now
ja: 今すぐインストール

source: Install not possible. Checklist incomplete.
ja: インストールできません。チェックリストが不完全です。

source: PHP Module missing
ja: PHPモジュールが見つかりません

source: The following PHP modules are missing:
ja: 次の PHP モジュールが見つかりません:

source: Without this module the Wavelog Installer does not work!
ja: このモジュールがないと、Wavelog インストーラーは動作しません!

source: Please install the required modules and restart the webserver.
ja: 必要なモジュールをインストールし、Web サーバーを再起動してください。

source: Installation
ja: インストール

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Copy config.php to application/config/
ja: config.phpをapplication/config/にコピーする

source: Copy database.php to application/config/
ja: database.phpをapplication/config/にコピーする

source: Creating database tables
ja: データベーステーブルの作成

source: Running database migrations
ja: データベース移行の実行

source: Updating DXCC data
ja: DXCCデータの更新

source: Lock the installer
ja: インストーラーをロックする

source: All install steps went through. Redirect to user login in %s seconds...
ja: すべてのインストール手順が完了しました。ユーザーログインにリダイレクトします。 %s 秒...

source: Done. Go to the user login ->
ja: 完了です。ユーザーログインへ移動 ->

source: Show detailled debug log
ja: 詳細なデバッグログを表示

source: Hide detailled debug log
ja: 詳細なデバッグログを非表示にする

source: Could not create application/config/config.php
ja: application/config/config.php を作成できませんでした

source: Could not create application/config/database.php
ja: application/config/database.php を作成できませんでした

source: Could not create database tables
ja: データベーステーブルを作成できませんでした

source: Could not run database migrations
ja: データベースの移行を実行できませんでした

source: Could not update DXCC data
ja: DXCCデータを更新できませんでした

source: Could not create install/.lock file
ja: インストール/.lock ファイルを作成できませんでした
